Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa isang panandaliang sandali, sa ilalim ng kalangitan♪
♪Ang susunod na tibok ng puso
ay maaaring tumagal ng isang libong taon♪
♪Paglingon ko♪
♪At nagbago ang lahat sa paglipas ng panahon♪
♪Sa harap ng aking mga mata,
lumilitaw ang matikas na kabataan♪
♪Habang pinipigilan ng silver moonlight ang mga tip ng willow♪
♪Kailan bababa ang Divine Oracle?♪
♪Isang kaakit-akit na kislap sa pagitan ng aking mga kilay♪
♪Ang Salamin ay nagpakita sa akin ng isang tanda♪
♪Hinahayaan akong baguhin ang aking anyo,
tumawid sa langit♪
♪Upang hanapin ang landas ng tadhana♪
♪Noon lang ako makakatagpo sa iyo♪
♪Isang magiliw na ngiti, isang malambing na pag-indayog♪
♪Ang puso ko ay nananabik na maunawaan mo♪
♪Sa mga araw ng kabataan, hindi nakatali at malaya♪
♪Ang ibang mundong ito ay lalong nagiging patas♪
♪Tingnan mo akong nakabalot sa mga ulap
at umaagos na ulap♪
♪Sana magtagpo ang ating mga puso♪
♪Mula sa malayo, tinitignan ko kung
kaninong kilay ang may hawak ng ngiting iyon♪
=Suwerte ng Isang Magsasaka=
=Episode 19=
tatay ko
hindi totoo?
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Xiaosheng.
Kalmahin ang iyong sarili.
Huwag mo kaming intindihin.
Sinubukan ko...
Xiaosheng.
Punong barangay,
perpektong timing.
Iginiit ng isang lalaki na asawa ko siya.
Katawa-tawa!
itinaboy ko na siya.
Iyon ang dahilan kung bakit ako naririto.
Siya ang tunay na Fu Qinghuai.
Imposible yun.
Sertipiko ng County Yamen
ay dito mismo sa aking kamay.
(Certificate of Proof)
Nasa kustodiya ko ang pekeng Fu Qinghuai.
May nagsumbong sa inyong dalawa
ng sama-samang pagbabalak
para agawin ang mga ari-arian ng Fu Family.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Bago ako nagpakasal sa Fu Family,
Hindi ko pa nakilala ang aking asawa.
Paano ko masasabi ang pagkakaiba?
Ako ay lubos na nalinlang.
Kahit na,
nagkaroon ng pormal na akusasyon.
Dapat kong hawakan ito ayon sa batas.
Alisin mo siya.
nayon...
Huwag mo akong itulak, kaya ko namang maglakad.
Pumasok ka.
Qingqing.
Kinaladkad kita dito.
Kaya…
bandido ka talaga sa bundok?
Bakit ganyan ang iniisip mo?
Bukod sa paniniwalang ako ay isang taong hinahanap,
Wala akong maisip na dahilan
gagayahin mo si Fu Qinghuai.
Hindi ako wanted na lalaki.
Ang tunay kong pangalan
ay si Su Yanjin.
Sila Yanjin.
(Tall bamboos tower above lofty flowers.)
Pwede ba
ang gawa ng dakilang iskolar na si Su Yanjin?
Sila Yanjin.
Kaya ikaw ang sikat na dakilang iskolar,
Su Yanjin?
Sikat na scholar? Pagmamalabis.
Sa loob ng tatlong henerasyon,
ang aking mga ninuno ay mga kumander ng militar.
Gayunpaman, hindi ko inalagaan ang laro ng espada.
Gusto kong maglingkod sa Imperial Court
upang matupad ang aking mga ambisyon.
Ngunit ang aking ama
umabot pa sa pagsuhol sa examiner.
Napalitan ang exam paper ko.
Nalaman ko ang tungkol dito,
kaya pinuntahan ko ang aking ama.
Ang sagot.
Bago ang ancestral memorial tablets,
bilang iyong ama, hinihiling ko sa iyo ito,
aaminin mo ba ang iyong kasalanan?
Anong kasalanan ko?
Ikaw ito, ama,
na nagpahinto sa akin sa paglilingkod sa opisina
sa pamamagitan ng paggamit sa gayong mga taktika.
Yan ang totoong mali dito.
Napakahusay.
Naglakas-loob ka pa ring magsalita pabalik.
Nilabanan mo ako.
Ikaw na walang kwentang bata.
Itong latigo
ay upang parusahan ang iyong pagsuway.
Ang ganitong pag-uugali ay hindi matapat.
Itong latigo
ay upang parusahan ang iyong pag-abandona
sa karera ng mga ninuno.
Ang gayong pag-uugali ay hindi tapat.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Aminin mo ba ang iyong pagkakamali o hindi?
Hindi ko kasalanan.
Hindi ko aaminin.
Tapos aaminin kita.
Paano ka maglakas-loob na talikuran ang karera ng pamilya?
How dare you talk back?
Magmamay-ari ka ba o hindi?
(Parang kapag pinilit ng pamilya ang pagbabago)
(ng college major.)
Kaya,
yung mga marka sa katawan mo
ay mula sa kamay ng iyong ama.
Napakalakas ng suntok niya.
sa kanya,
labag sa kanyang kagustuhan
ay ang pinakamabigat na kasalanan na maiisip.
Hindi ako susuko sa kanyang kalooban.
Kaya umalis na ako ng bahay.
Sa hindi inaasahan, nagkrus ang landas ko sa mga bandido.
Hindi pa naghihilom ang mga sugat ko
at nalampasan ang bilang.
Nang maglaon, sa loob ng kanilang kuta,
Nakilala ko si Fu Qinghuai,
na kinuha rin ng mga bandido.
Naging close confidants kami.
Isang araw, natuto ako
dapat lipulin ng mga opisyal ang mga tulisan.
Kaya tumakas ako kasama siya.
At pagkatapos…
Sa huli…
paano ka nakatakas mag-isa?
- Mabilis, Su!
- Tama.
- Tumigil ka dyan!
- Bilisan mo, Su!
Tumigil ka dyan!
Tumigil ka!
Ingat kayo!
Ito ay!
Tumigil ka dyan!
Huwag tumakbo!
Tumigil ka!
Ito ay.
Fu, samahan mo ako.
kukuha ako ng manggagamot.
Hindi...
hindi ako makakarating.
Sila ay.
Para iligtas ka,
Wala akong pinagsisisihan.
Ito lang...
Sa mga darating na araw,
alagaan mo ang pamilya ko.
Sige.
Nasa iyo ang aking salita.
Ito ay...
Napakaraming beses.
I've tried so many times.
Nais kong sabihin sa iyo,
Hindi ako si Fu Qinghuai,
ngunit si Su Yanjin.
Pero hindi ko lang masabi.
Bakit?
Dahil sa sandaling magsalita ako,
Hindi na ako ang ama sa mga bata
o ang iyong asawa.
Young Master, ako ito.
Halika na.
aalisin kita.
Hindi.
hindi ako makaalis.
Kung pupunta ako,
ang mga singil ay makumpirma.
Tapos yung dalawang bata
ay walang kinalaman sa akin.
Nakita kong namatay si Fu gamit ang sarili kong mga mata.
Ang Fu Qinghuai na iyon ay dapat na isang impostor.
Alam kong may hindi tama.
Pero may hawak siyang official papers.
Maaari niyang i-claim ang karapatan na maging
Fu Qinghuai
at sakupin ang mga bata at ang ari-arian ng pamilya.
Kaya,
Dapat ko siyang ilantad sa bukas na paraan.
Young Master, tumigil ka na sa pagsasalita.
May magpapakita.
Hindi ma-clear ang iyong krimen ng pagpapanggap.
Bakit manatili dito para lamang maparusahan?
Kung lalabas ka lang
mapapatunayan ba ang aking pagiging inosente.
Hindi ko hahayaang harapin mo itong mag-isa.
Kahit anong mangyari,
Haharapin kita.
Kuya.
Bakit kayo nag-away ni Inay?
At yung lalaking yun...
Tangbao.
Sarili mong kapatid ako diba?
Oo.
Pagkatapos mula sa sandaling ito,
walang tiwala sa iba kundi sa akin.
Anak, bilisan mo.
Tanggalin mo ito para sa akin.
Paano mo mapapatunayang ikaw ang aking ama?
Well…
kung hindi ako ang iyong ama,
maglakas-loob ba ako
para bumalik nang lantaran?
Bakit pa nila gagawin
hulihin ang manloloko?
Ilang taon na akong malayo sa iyo.
Kasalanan kong binigo kita.
Pero…
Nakabalik na ako ngayon.
ako…
Ako ang tunay mong ama.
Tingnan mo.
Tingnan mong mabuti.
tama ba ako?
nakilala kita.
Ikaw ang aking ama.
Oo... oo.
Dadalhin kita sa isang magandang lugar.
Mabubuhay tayo ng mas magandang buhay.
Qingqing.
Xiaosheng.
Huwag kang matakot.
Samahan mo ako pauwi.
Hayaan mo na!
anong ginagawa mo
Tita, siya ang tunay kong ama.
Anong kalokohan yan?
Masasaktan ang iyong ina
kapag marinig iyon.
Halika na.
Kanina pa nila ako pinagsisinungalingan.
Hindi ko sila naging magulang.
Walang utang na loob na bata.
Ganyan ang mga magulang mo
tinatrato ka ng hindi malinaw sa iyo?
Tama na.
ako...
Ngayon lang kami nagkita ulit.
At gusto mo kaming paghiwalayin.
Hindi ako pumapatol sa mga babae.
Kung hindi ka umalis,
Tatawagan ko ang mga opisyal.
Pumunta ka, dali.
Ama, kailan mo kami dadalhin?
Maging matiyaga.
May mga bagay muna akong dapat asikasuhin.
Pagkatapos,
Ako na ang bahala sa walanghiyang mag-asawang iyon.
Pagkatapos ay dadalhin kita sa ibang lugar.
Mabubuhay tayo ng maayos.
Maganda ba yan?
Magdinner muna tayo.
Gagawa ako ng pansit para sa iyo, Ama.
Mabuting bata.
Mayroon kang ilang mga kasanayan.
Ang mga pampalasa ay mahusay na balanse.
Manatili ka sa bahay at hintayin mo ako.
Kuya.
Tangbao.
Tulungan mo ako sa isang bagay.
Hindi, nagbago ka.
Gusto mo bang iligtas sina Ama at Ina?
(Next Episode)
Bukas sa Court Hall,
kailangan mong ipilit
na nakipagsabwatan si He Qingqing
sa kanyang kasintahan
upang agawin ang kayamanan at kitilin ang mga buhay.
tatapusin kita.
I swear wawakasan kita.
Kaya umamin ka
na hindi ikaw ang ama
nina Xiaosheng at Tangbao.
ikaw ba
Hawak ko ang opisyal na dokumento.
Hindi na kailangang patunayan ang aking sarili.
Hindi ikaw ang aking ama.
Isa kang killer.
Para sa Fu Family,
please wag mo nang itago ang totoo.
♪Nagtatanim ulit ako sa southern field,
kuntento sa aking hamak at simpleng paraan♪
♪Ang aking tahanan ay sumasaklaw ng sampung ektarya ang lapad,
walo o siyam na silid na gawa sa pawid sa banayad na lilim♪
♪Ang mga elm at willow ay lilim sa mga ambi,
namumulaklak ang mga puno ng peach at plum sa harap ng bulwagan♪
♪Isang malayong nayon na nababalot ng ulap.
Bahagyang kumukulot ang usok sa mga bukid♪
♪Ang mga aso ay tumatahol sa malalim na eskinita,
at ang mga tandang ay tumitilaok sa ibabaw ng puno ng mulberry♪
♪Walang alikabok ang nakakagambala sa tahimik na court.
Isang walang laman na silid ang nagtataglay ng walang katapusang kapayapaan♪
♪Matagal akong nakakulong sa mundo,
ngayon ay bumalik ako sa biyaya ng kalikasan♪
♪Sa kabataan, wala akong panlasa sa katanyagan.
Naakit ang puso ko sa mga burol at batis♪
♪Kung nagkataon ay naligaw ako sa silo ng mundo,
tatlumpung taon ang lumipas sa isang iglap♪
♪Ang bihag na ibon ay nananabik sa kagubatan nito,
tulad ng isda sa lawa na nananabik sa karagatan♪
♪Nagtatanim ulit ako sa southern field,
kuntento sa aking hamak at simpleng paraan♪